Betyg:D	

Yardoc (B/A)samt  https://classroom.google.com/u/0/c/MTQ3NDUxMjkyODEz/m/MzIzNzYzODU0MjAz/details

Fortsätt din wiki under kompl. 

Försök separera din kod, mer DRY genom tex before-block som kollar om man är inloggad eller funktion som löser databasuppkoppling. 

Fuktionalitet: Färdigställ CRUD-funktionalitet enligt plan. Tänk på ON DELETE CASCADE då ngt tas bort som har relationer i till flera tabeller (ta bort i alla eller ersätt med tex "deleted user"). 

Säkerhet: Validera indata. Säkra att användare äger resurser (kontrollera inkoggad med resursens id om man updaterar(ta bort eller visar). Cool down (för B/A) https://classroom.google.com/u/0/c/MTQ3NDUxMjkyODEz/m/MTQ3NDU1NzA2OTQz/details


Ordning:
DELETE funktion inom flera databaser (delete a user)
Lägg in update saker inom nya typ users i nya slim filer
Sessions with error messages (i model och app)


Bygga klart resten av sidan.

kika bedömningsdokument