Betyg:D	
Förslag komplettering (C<):Dokumentation: 
Yardoc (B/A)samt mer detaljer beskrivning av arkitektur i projektplan.md. https://classroom.google.com/u/0/c/MTQ3NDUxMjkyODEz/m/MzIzNzYzODU0MjAz/details
Fortsätt din wiki under kompl. 
Finlipa Rest (nu har du mpnga routes om slutar med /:id, men där params[:id] inte används (du hämtar id från session istället). 
Försök separera din kod, mer DRY genom tex before-block som kollar om man är inloggad elller funktion som löser databasuppkoppling. 
Fuktionalitet: Färdigställ CRUD-funktionalitet enligt plan. Tänk på ON DELETE CASCADE då ngt tas bort som har relationer i till flera tabeller (ta bort i alla eller ersätt med tex "deleted user"). 
Säkerhet: Validera indata. Säkra att användare äger resurser (kontrollera inkoggad med resursens id om man updaterar(ta bort eller visar). Cool down (för B/A) https://classroom.google.com/u/0/c/MTQ3NDUxMjkyODEz/m/MTQ3NDU1NzA2OTQz/details


Ordning:
Bättre beskrivning av arkitektur i projektplan.md.
Arkitektur. (SLIM-filer antar jag)
DELETE funktion inom flera databaser



Bygga klart resten av sidan.

kika bedömningsdokument